Vær hilset, helte_navn, du storartede helt! Velkommen til Gruppe C sitt eventyrspill!
Historien din starter rett utenfor en mørk skog, som noen kjenner som Nordmarka, på en kald og tåkete høstdag. Det er fagdag i kroppsøving, og gymlæreren har bestemt at du må gå en lang og krevende tur alene. Du kjenner en forferdelig stank som siger gjennom luften, og du, så nysgjerrig og eventyrlysten som du er, følger etter lukten for å undersøke...
Etter å ha vandret litt, blir stanken bare verre, og rundt deg kryr det av merkelige og avskyelige skapninger, og du blir plutselig angrepet!
Du kom deg heldigvis ut av kampen med livet i behold. Til tross for de farlige forholdene, bestemmer du deg for å gå videre gjennom den mørke, illeluktende marka...
Etter litt mer vandring, finner du en liten falleferdig hytte, og du ser et svakt lys fra vinduene. Du merker da at føttene dine begynner å bli slitne, og du føler deg kald. Du går inn i hytta for å varme deg og hvile. Men med en gang du går inn blir du angrepet av enda et fælt monster!
Du overlever kampen såvidt, og du går videre inn i hytten. Du går ned en trang og mørk trapp. Du kommer ned til en fuktig kjeller, kun opplyst av noen rare stearinlys. Du blir angrepet av enda et monster, enda større og fælere enn resten!
Etter å ha bekjempet det store og fæle udyret, går du opp og ut av hytta igjen. Den vonde stanken har nærmest forsvunnet fra Nordmarka. De ekle mutantdyrene har helt klart blitt skremt bort, etter at de så deg bekjempe noen av dem. Du går hjem med god samvittighet. Det er ikke ofte man får reddet verden i en gymtime!
Du døde! Verden går under!