Vær hilset, helte_navn, du storartede helt! Velkommen til Gruppe C sitt eventyrspill!
Historien din starter rett utenfor en mørk skog, som noen kjenner som Nordmarka, på en kald og tåkete høstdag.
Det er fagdag i kroppsøving, og gymlæreren har bestemt at du må gå en lang og krevende tur alene.
Du kjenner en forferdelig stank som siger gjennom luften, og du, så nysgjerrig og eventyrlysten som du er, følger etter lukten for å undersøke...
Etter å ha vandret litt, blir stanken bare verre, og rundt deg kryr det av merkelige og avskyelige skapninger.